- Git Configuration
git config --global user.email "..."
git config --global user.name "..."

- Basic Commands:
git init: inicializar un proyecto nuevo (crea carpeta .git)

git clone: clona un repositorio desde branch principal

git add file:  pasar archivos(working directory ->staging area)

git add .:agrega todos los archivos

git status: estado de archivos

git commit: pasar archivos(staging area-> repository)

git push origin rama: subir a un repositorio

git pull: traer cambios

git log: codigo de version de commit con info general

git checkout -- file: revertir cambios de archivo

git diff file: muestra las diferencias del archivo modificado

- Branch:
git branch: muestra las ramas del repositorio y de verde la rama actual
git branch name: nueva rama
git checkout name: mover a una rama

git merge branch: copiar lo de un branch a otro



ls: all directories
pwd: saber la ubicacion de directorio actual
cd Desktop:entrar a carpeta



Archivo .gitignore agregar las carpetas que se desea ignorar y agregar el .gitignore


1. git add .
2. git commit -m "test:..."
3. git flow feature publish test-Place


